НУЖНО СДЕЛАТЬ
Присохранении токена менял поле token на tokenDevice
Удалить ClassLogsApp
63. Когда заходим на фрагмент чата, отметки о прочитанном делать в методе onResume
65. Пересмотреть все жизненные циклы всех активити и фрагментов.
49. Доработать выборку фильтра из БД.
52. Сделать вибрацию и звук, когда приходит сообщение.
28. Если нет чатов, то показать сообщение, если нет встреч, то показать сообщение.
34. Во всех активити и фрагментах проверить, что есть проверка на авторизацию и заменить новой функцией
37. Потестировать функционал при применении различных символов.
32. Когда будет чиститься чат, то будут эксепшены по изменению или удалению ячеек?
23. Доработать серверную логику по удалению просроченных заявок и всех чатов пользователя
19. Перевести Firebase на другой аккаунт.
25. Сделать тренировочны лагерь для разработки (наверное в дебаг версии писать в другую ветку БД)
35. При нажатии на кнопку назад сделать предупреждение о выходе из приложения.
36. Проверить, что в релизе не ведутся логи.
   

СДЕЛАТЬ ПОТОМ
addOnSuccessListener заменить на CompliteListener, там есть проверка на неуспех 
Снекбары сделать в цвет дизайна
Снекбар сделать на несколько строк, в интернете искать, как не усекать текст.
66. Сделать крутилку на деталях встречи, пока грузится инфа
67. Сделать на деталях встречи: в необязательных полях, если пустые, написать "не указано".
31. Разобраться с темной темой и расставить правильные цвета.
60. Когда на форме заявки блокируем выбор города, то при клике написать, сначала выберите регион.
59. Страничку в соц сети сделать ссылкой
55. На форме заявки сделать кнопку подачи заявки в виде FAB
53. Разобраться, когда шьешь на разных компах окошко, что подписи разные и убиваются данные приложения.
42. Где есть слушатель и метод onCancelled, залогировать ошибки.  
33. Отбработать ошибки при отправке сообщения, например, что нет интернета.
27. Когда печатаешь в чате несколько строк, при переходе на новую строку сдвигать весь чат выше.
22. Когда пользователь разлогинивается, ему не нужно присылать личных сообщений.
21. Сделать кнопку обновить, когда при входе в нет интернета и протестировать, когда внутри теряется интернет.
17. Сделать на форме логин на и где-то возможность обратиться в службу поддержки.
3. Сделать кнопку разлогина.
38. Сделать чтобы уведомления копились в одном и показывать сколько штук.
39. При клике на уведомление переходить на фрагмент с чатами. С первого раза не получилось, нужно вынести функционал в отдельное приложение, попробовать вместо notification передавать data при отправке уведомления.
14. При оплате окно сделать с темной темой.
16. В заявке вместо Toast сделать Snackbar или Banner, если будет поддержка для андроида. тут есть пример Snackbar https://www.youtube.com/watch?v=gFtajvZajrg&list=PL0lO_mIqDDFUXOmQ5c6hurb2Nqvc1uCxe&index=4
38. Поработать с отменой уведомлени и с накоплением https://startandroid.ru/ru/uroki/vse-uroki-spiskom/510-urok-185-notifications-rezhimy-otkrytiya-activity.html



Оплата
1. FONDY нужен ИП и сайт визитка, есть мобильный SDK.
	https://habr.com/ru/post/304650/ 
	https://fondy.ua/ru/blog/about-fondy/payments-in-ios-and-android-sdk/
2. Единая касса, работают с физиками, есть пример на Node.js
3. https://github.com/ArsenalPay/Android-ArsenalPay-API-SDK 

A network error (such as timeout, interrupted connection or unreachable host) has occurred.













