НУЖНО СДЕЛАТЬ
58. В заявке незаполненные поля подсветить красным
59. Не сохранять лишние пробелы и переносы строк
60. Когда на форме заявки блокируем выбор города, то при клике написать, сначала выберите регион.
49. Доработать выборку фильтра из БД.
52. Сделать вибрацию и звук, когда приходит сообщение.
23. Доработать серверную логику по удалению просроченных заявок и всех чатов пользователя
56. Грузить форму встречи если заявка ранее заполнялась.
28. Если нет чатов, то показать сообщение, если нет встреч, то показать сообщение.
34. Во всех активити и фрагментах проверить, что есть проверка на авторизацию.
35. При нажатии на кнопку назад сделать предупреждение о выходе из приложения.
37. Потестировать функционал при применении различных символов.
32. Когда будет чиститься чат, то будут эксепшены по изменению или удалению ячеек?
25. Сделать тренировочны лагерь для разработки (наверное в дебаг версии писать в другую ветку БД)
19. Перевести Firebase на другой аккаунт.
   

СДЕЛАТЬ ПОТОМ
59. Страничку в соц сети сделать ссылкой
55. На форме заявки сделать кнопку подачи заявки в виде FAB
53. Разобраться, когда шьешь на разных компах окошко, что подписи разные и убиваются данные приложения.
42. Где есть слушатель и метод onCancelled, залогировать ошибки.  
33. Отбработать ошибки при отправке сообщения, например, что нет интернета.
29. Сообщение в чате может состоять из пустых строк, убрать это.
27. Когда печатаешь в чате несколько строк, при переходе на новую строку сдвигать весь чат выше.
22. Когда пользователь разлогинивается, ему не нужно присылать личных сообщений.
21. Сделать кнопку обновить, когда при входе в нет интернета и протестировать, когда внутри теряется интернет.
17. Сделать на форме логин на и где-то возможность обратиться в службу поддержки.
3. Сделать кнопку выхода.
38. Сделать чтобы уведомления копились в одном и показывать сколько штук.
39. При клике на уведомление переходить на фрагмент с чатами. С первого раза не получилось, нужно вынести функционал в отдельное приложение, попробовать вместо notification передавать data при отправке уведомления.
13. При вводе регионов сделать выбор через диалоговое окно.
14. При оплате окно сделать с темной темой.
16. В заявке вместо Toast сделать Snackbar или Banner, если будет поддержка для андроида. тут есть пример Snackbar https://www.youtube.com/watch?v=gFtajvZajrg&list=PL0lO_mIqDDFUXOmQ5c6hurb2Nqvc1uCxe&index=4
31. Разобраться с темной темой и расставить правильные цвета.
38. Поработать с отменой уведомлени и с накоплением https://startandroid.ru/ru/uroki/vse-uroki-spiskom/510-urok-185-notifications-rezhimy-otkrytiya-activity.html
41. Уйти от дублирования кода, например функция UpdateUnreads() в двух фрагментах дублируется, надо как-то в активити переместить


Оплата
1. FONDY нужен ИП и сайт визитка, есть мобильный SDK.
	https://habr.com/ru/post/304650/ 
	https://fondy.ua/ru/blog/about-fondy/payments-in-ios-and-android-sdk/
2. Единая касса, работают с физиками, есть пример на Node.js
3. https://github.com/ArsenalPay/Android-ArsenalPay-API-SDK 

A network error (such as timeout, interrupted connection or unreachable host) has occurred.











