НУЖНО СДЕЛАТЬ
49. Eсли выбрана другая область, то очистить поле с городом
46. Формирование списка возраста сделать программным.
47. На странице заявки при восстановлении данных из памяти, подгружать весь список.
48. При задаче возраста от и до, исключить ошибки в интерфейсе пользователя.
49. Eсли выбрана другая область, то очистить поле с городом
43. Доделать фильтр встреч.
45. Убрать кнопку заявки на списке чатов.
44. При первом входе обязать ввести свои данные.
10. На форме заявки сделать низпадающий список для возраста, а лучше какой нибудь диалог из материал дизайн или сделать правило по ограничению возраста.
15. При вводе имени нужно исключить цифры и левые символы.
23. Доработать серверную логику по удалению просроченных заявок и всех чатов пользователя
25. Сделать тренировочны лагерь для разработки (наверное в дебаг версии писать в другую ветку БД)
28. Если нет чатов, то показать сообщение, если нет встреч, то показать сообщение.
32. Когда будет чиститься чат, то будут эксепшены по изменению или удалению ячеек?
34. Во всех активити и фрагментах проверить, что есть проверка на авторизацию.
35. При нажатии на кнопку назад сделать предупреждение о выходе из приложения.
36. При заполнении заявки все ли поля обязательные?
37. Потестировать функционал при применении различных символов.
19. Перевести Firebase на другой аккаунт.
   

СДЕЛАТЬ ПОТОМ
42. Где есть слушатель и метод onCancelled, залогировать ошибки.  
33. Отбработать ошибки при отправке сообщения, например, что нет интернета.
29. Сообщение в чате может состоять из пустых строк, убрать это.
27. Когда печатаешь в чате несколько строк, при переходе на новую строку сдвигать весь чат выше.
22. Когда пользователь разлогинивается, ему не нужно присылать личных сообщений.
21. Сделать кнопку обновить, когда при входе в нет интернета и протестировать, когда внутри теряется интернет.
17. Сделать на форме логин на и где-то возможность обратиться в службу поддержки.
3. Сделать кнопку выхода.
38. Сделать чтобы уведомления копились в одном и показывать сколько штук.
39. При клике на уведомление переходить на фрагмент с чатами. С первого раза не получилось, нужно вынести функционал в отдельное приложение, попробовать вместо notification передавать data при отправке уведомления.
13. При вводе регионов сделать выбор через диалоговое окно.
14. При оплате окно сделать с темной темой.
16. В заявке вместо Toast сделать Snackbar или Banner, если будет поддержка для андроида. тут есть пример Snackbar https://www.youtube.com/watch?v=gFtajvZajrg&list=PL0lO_mIqDDFUXOmQ5c6hurb2Nqvc1uCxe&index=4
31. Разобраться с темной темой и расставить правильные цвета.
38. Поработать с отменой уведомлени и с накоплением https://startandroid.ru/ru/uroki/vse-uroki-spiskom/510-urok-185-notifications-rezhimy-otkrytiya-activity.html
41. Уйти от дублирования кода, например функция UpdateUnreads() в двух фрагментах дублируется, надо как-то в активити переместить


Оплата
1. FONDY нужен ИП и сайт визитка, есть мобильный SDK.
	https://habr.com/ru/post/304650/ 
	https://fondy.ua/ru/blog/about-fondy/payments-in-ios-and-android-sdk/
2. Единая касса, работают с физиками, есть пример на Node.js
3. https://github.com/ArsenalPay/Android-ArsenalPay-API-SDK 

A network error (such as timeout, interrupted connection or unreachable host) has occurred.











